# معادله اساسی حسابداری | فصل 2 - قسمت 1

---

## اطلاعات ویدیو

| مشخصه | مقدار |
|--------|-------|
| **نام ویدیو** | `معادله اساسی حسابداری ｜ فصل 2 - قسمت 1` |
| **لینک اصلی** | [ویدیوی یوتیوب](https://youtu.be/LTugoYqZq_g?si=Tc47bc7rjHPsLFP-) |
| **حجم کل** | **۱ فایل** - **17.82 مگابایت** |
| **کیفیت** | **720** |
| **وضعیت** | **کامل (۱۰۰%)** |
| **رمز عبور** | **ندارد** |

---

## لینک دانلود

| # | فایل | لینک |
|---|------|------|
| 1 | `معادله اساسی حسابداری ｜ فصل 2 - قسمت 1.mp4` | [دانلود](https://github.com/meiti-git/youtube-download/raw/main/videos/%D9%85%D8%B9%D8%A7%D8%AF%D9%84%D9%87%20%D8%A7%D8%B3%D8%A7%D8%B3%DB%8C%20%D8%AD%D8%B3%D8%A7%D8%A8%D8%AF%D8%A7%D8%B1%DB%8C%20%EF%BD%9C%20%D9%81%D8%B5%D9%84%202%20-%20%D9%82%D8%B3%D9%85%D8%AA%201/%D9%85%D8%B9%D8%A7%D8%AF%D9%84%D9%87%20%D8%A7%D8%B3%D8%A7%D8%B3%DB%8C%20%D8%AD%D8%B3%D8%A7%D8%A8%D8%AF%D8%A7%D8%B1%DB%8C%20%EF%BD%9C%20%D9%81%D8%B5%D9%84%202%20-%20%D9%82%D8%B3%D9%85%D8%AA%201.mp4) |

---

آماده استفاده — نیازی به استخراج نیست!
